Tôi sẽ mở cửa, tránh đường và dọn sạch đội này. Nhanh lên, nhanh lên, có ai đó đang đến căn phòng tối. Chớp, chớp!
Bạn đang làm gì vậy? Tôi đang uống thuốc, bạn không thấy tôi tàn tật thế nào sao? Bạn đã uống thuốc gì? Hãy chớp mắt,
Tôi vừa mới làm sạch nó ra. Tôi nói rồi, tôi không thể đợi được nữa. Đây là một kế hoạch xấu xa.
Mình tập được 1 tháng rồi mà vẫn chưa giỏi. Tôi đánh bất cứ ai tôi nhìn thấy. Tôi thậm chí không thể thoát ra khỏi không gian và tôi vẫn đang đánh đòn! yêu thích của tôi,
Xin lỗi của tôi. Không, tôi không trách bạn, là tại tôi.
Tôi cũng hơi nóng nảy một chút, tôi cũng hơi thiếu kiên nhẫn đấy. Nhưng vấn đề hợp tác này,
Chúng tôi thực sự cần phải luyện tập chăm chỉ. Chúng ta đã chơi cùng nhau được gần một tháng rồi, tất cả chỉ vì vấn đề của bạn mà bạn không thể theo kịp.
Cuối cùng bị mất. Trời ạ, tôi thừa nhận điều đó, tôi chỉ là một người chơi giỏi và tôi thực sự không thể theo kịp sức mạnh tổng hợp.
Chỉ cần tìm người khác để chơi với bạn. Chà, làm sao xi măng, bình gas có thể đủ giá trị? Túi của tôi gần đầy rồi.
Này, Anh Hảo, anh không định tấn công dữ dội sao? Này, tôi sẽ không nói với bạn nữa, chúng tôi đã có được bản đồ kho báu.
Bạn bắn một mũi tên về phía trước, hãy cẩn thận nếu có kẻ âm mưu chống lại bạn. Ồ ồ, được rồi, được rồi. Ồ, này,
Có ai đó ở đây! Này, hãy cẩn thận phía trước, hãy cẩn thận! Này, người đẹp! Anh Hảo,
Sự hiểu biết bản đồ của bạn thật tuyệt vời! Này các anh, các anh, chúng ta cùng đi săn kho báu ở điểm thứ tám nhé! à.
Bản đồ kho báu nào? Cái quái gì thế này! Sự kiện mới này vừa mới ra mắt hôm nay Anh Hào biết chưa?
Này, đúng rồi. Tôi thấy bạn đã tập bắn và bắn hàng ngày trong tháng qua. Đó vừa là chuyến bay vũ trụ tối mật vừa là nhà tù.
Bạn có thể chơi Delta hơn mười giờ mỗi ngày. Tôi nghĩ bạn mệt mỏi rồi! Nhưng bạn có ý gì qua chỗ dựa này?
Bạn đang đi đâu? Đây là một hoạt động mới, này, để tôi kể cho bạn nghe,
Bạn có thể nhận hoặc nhặt bản đồ kho báu này thông qua airdrop, sau đó đánh dấu vị trí trên bản đồ.
Thế thì các bạn vào đây đào kho báu của Asara nhé, vui lắm.
Vậy thì tôi khuyên bạn đừng nên đến số 8. Ở đó dễ gặp người, đã vào thì khó ra.
Ồ, bạn có thể đi xa hơn một chút đến số 4. Lúc này trên đường có lẽ không dễ gặp được người.
Dù có gặp nhau cũng có thể chỉ chạy theo dao kéo và sẽ không có nhiều áp lực. Được rồi, này các anh em,
Tôi có một bậc thầy vĩ đại ở đây, và việc làm theo chỉ dẫn của ông ấy là điều chắc chắn đúng đắn. Này, bạn theo tôi, bạn theo tôi. Ôi,
Hãy lên tiếng đi các anh em! Ồ! ha!
Này, anh Hào, thực ra tôi thấy gần đây anh rất mệt mỏi và luôn cãi nhau với đồng đội, vậy thì...
Bạn đã bao giờ nghĩ tại sao mình lại vội vàng kiếm tiền chưa? Đó là điều chắc chắn. Này, nhìn này,
Trên thực tế, bạn không biết chính xác tại sao, nhưng bạn thực sự quá mạnh mẽ và đôi khi bạn sẽ rất mệt mỏi.
Mặc dù tôi và Hammer thường chơi giỏi nhưng thỉnh thoảng chúng tôi rất vui khi gặp Chuột Dangdang.
Tôi vẫn nhớ trước đây bạn đã đưa tôi đi xem những bí mật hàng đầu.
Tôi không biết phải làm gì khi bước vào và điều đó luôn là một trở ngại.
Mặc dù đúng là bạn đã chi rất nhiều tiền cho tôi nhưng tôi thực sự không có nhiều kinh nghiệm chơi game.
Tôi thực sự vẫn nghĩ trò chơi này thú vị nhất khi tôi chơi nó lần đầu tiên. Chúng tôi đánh bại một đội và lại xuất hiện,
Tôi sẽ rất vui nếu có thể ăn được hàng trăm ngàn. Nhưng bây giờ, bạn ăn hàng trăm, hàng chục triệu mỗi ngày,
Thứ này không thể biến thành tiền gửi ngân hàng được. Tôi chơi trò chơi mỗi ngày và nhận được rất nhiều năng lượng và tiền xu. Này,
Tôi sẽ pha một ít trà thảo dược quê hương cho bạn uống.
Có lý đó bác. Ồ, chỉ cần chơi game và vui chơi. Này, hãy đến và đào kho báu với chúng tôi!
Nếu bạn cảm thấy mệt mỏi vì du hành vũ trụ, hãy đến Cung điện Tây Tạng của chúng tôi để thư giãn. Được rồi, hãy đào tìm kho báu!